La promesse d’un homme !
Bataille acharnée pour le brachio tank
Big mom ? Qu’est-ce qu’elle fait là ?
Ça craint ! Ça craint ! Elle va me manger !
Ça craint ! Ça craint !
Commandant chopper ! Commandant chopper !
Vu qu’on est déguisés comme l’équipage aux cent bêtes,
je suis sûr qu’elle va nous prendre pour des alliés !
Quoi ?
O... ok !
J’avais oublié notre déguisement !
Bon, on tente !
Commandant de tank chopper au rapport !
Il a bien dit chopper, là ?
Je procède à une ronde de sécurité pour le banquet !
Oh, tu es en patrouille.
Et Elle l’a cru !
Sauvé !
Il me dit quand même quelque chose...
C’est lui !
Attends un peu !
T’es le tanuki des mugiwara !
Pilote usopp ! Retraite rapide ! Retraite rapide !
Roger !
Je ne te laisserai pas t’échapper !
Je savais que ça marcherait pas !
Bien sûr que non !
Tanuki !
Retraite rapide !
Ils sont partis.
— Choniki ! — la férocité d’une femme mûre...
Bonne chance !
Pendant le trajet, il a coupé la corde pour s’échapper, donc je l’ai assommé.
Ce n’est rien. Il est vivant après tout.
Comment as-tu pu faire subir ça à l’héritier de ton ancien souverain ?
Tu es vraiment sans-cœur.
Mon rôle achevé, ce n’est plus qu’un gamin comme un autre.
Je suis très étonné ! Je me souviens en effet.
Tu es l’un des neuf fourreaux rouges qui m’ont tenu tête il y a 20 ans.
Ouais... je me rappelle de toi maintenant.
J’étais déjà déçu d’apprendre que c’était toi le fils de ce vaillant oden à l’époque et tu n’as pas du tout changé !
Ce n’est qu’un sale morveux !
Il est simplement issu d’une grande famille...
Oh, pauvre gosse !
Tu as osé frapper un gamin jusqu’au sang.
Bien, buvons ! Portons un toast !
Tu as parfaitement rempli ta tâche d’espion depuis toutes ces années !
Beau travail !
Non, orochi-sama.
J’ai échoué à enrayer le plan des fourreaux...
À cause des mugiwara et de l’attaque surprise de ces autres pirates !
Quoi ? Échoué ?
L’armée rebelle, soit 5 400 hommes, se dirige actuellement vers onigashima !
Luffy ?
Ils... ils sont toujours vivants ?
Donc... donc les fourreaux rouges sont encore dans le coin ?
Tu te fous de moi !
Tu n’as pas empêché leur plan !
Je suis profondément navré.
C’est pourtant toi qui m’a dit qu’ils se donneraient rendez-vous au port tokage !
Pourquoi ne pas les avoir exterminés ?
Kin... kin’emon m’a découvert !
Je le connais depuis bien longtemps,
mais je l’ignorais si fin tacticien.
Je ne veux pas de tes excuses !
Dis-moi, kanjuro !
Est-ce que les samouraïs vont arriver sur onigashima ?
Il n’y a pas à s’en faire pour le moment, orochi-sama.
Fukurokuju !
Aucun navire suspect n’a été déclaré au port.
Toutefois, trois de nos bâtiments de combat ne sont pas rentrés.
J’ai...
Vu deux de ces navires se faire couler par ces fichus pirates.
En ce cas, il serait logique de supposer que le troisième a subi le même sort.
Dans les faits, quatre pirates ont été confirmés près de la salle de concert.
Mugiwara no luffy.
Zoro, le chasseur de pirates.
Eustass « captain » kid.
Killer le massacreur.
Le reste de leurs équipages respectifs a certainement pénétré l’île.
Si tu savais, pourquoi ne pas avoir fait de rapport ?
Queen-dono se charge d’eux,
j’ai donc estimé qu’il serait bon de ne pas gâcher le banquet...
Qu’ils soient là ou non, toutes nos forces sont regroupées sur onigashima.
Quoi qu’il arrive, cet endroit est le plus sûr de tout le pays !
Tu as raison !
Buvons, orochi !
Allez, tendez votre coupe.
Ou... ouais...
Non... pas de quoi être rassuré !
J’aurai préféré qu’on m’annonce que ces foutus samouraïs ont été tués !
Ça ira !
Parce que tout le monde est là, sur onigashima !
Parce que luffy est là !
Survis autant que tu le peux !
Je vais venir te sauver !
Je dois m’enfuir !
Je dois survivre... Autant que je le peux !
Black Maria !
Donne-le moi !
C’est vrai ! Il ne faut pas l’oublier ! C’est le chef des troupes ennemies !
Préparez l’exécution !
Si leur très chère famille kozuki s’éteint, leur fidélité pourrie s’effondrera aussi !
Et tout sera enfin fini !
Luffy...
Les gars...
Père...
Se portent-ils tous bien ?
Ouais, évidemment !
Izo !
Merci pour tout, neko.
Il a dit qu’ils étaient tous rentrés sur onigashima, donc je suppose que le raid est en cours.
Cette île solitaire s’appelle donc onigashima, hein ?
Kiku...
En tout cas, vous êtes partis avant moi pour finalement arriver en même temps.
Inutile de vous avoir laissé ce message pour mugiwara no luffy du coup-yoi !
Tu as raison ! Je vais le jeter d’ailleurs !
Note : Je serai là, mais un peu en retard. Marco.
— Tu as dis vous rendre au pays de wa ? — ouais.
Qu’allez-vous faire là-bas ?
Vaincre kaido.
- on y arrivera ! On vengera oden-sama !
Les mugiwara nous y aideront !
Ok...
Donc j’ai encore une autre raison de t’accompagner.
N’empêche, je ne pensais pas que tu viendrais, Marco.
Ouais, j’ai toujours bien apprécié oden...
C’est la Maison que mon ami a protégée au péril de sa vie. Comment ne pas aider ?
Merci. Je t’en dois une.
Arrête ça. Je devais bien agir tôt ou tard.
Je n’arrive pas à croire à quel point le pays d’oden a changé...
Les infos sur le pays de wa ne traversent pas les mers.
J’ignorais que ce riche pays était dans un tel état...
C’est à cause de kaido.
-
vous voilà déterminés désormais ! Alors rejoignons vite onigashima !
Nous devons les rattraper !
Mais on va faire quoi ? Leur raid a d’ores et déjà commencé.
Comment les rejoindre en terrain ennemi ?
Laisse-moi faire, j’ai une idée !
Comme convenu, denjiro dirige le bataillon sud vers l’entrée arrière du château.
bataillon sud groupe de denjiro
cette porte n’était pas répertoriée !
Ils ont dû étendre l’endroit.
À couvert !
Un officier supérieur ? Quelle poisse.
— Écoutez ! Trouvez-le le plus vite possible ! — bien !
Non, pas tant que ça.
Je le connais.
Je vais lui parler...
Qui est là ?
Attends, c’est moi !
T’es... Ça faisait un bail !
Sasaki !
Sasaki tobi roppo équipage aux cent bêtes
kyoshiro ! J’ai entendu dire que tu viendrais pas cette année !
Ouais, ne le répète à personne !
Tu es venu incognito ? Qu’est-ce qui est arrivé à ta banane sur la tête ?
C’est rare de te voir quitter le banquet.
Ouais. Le gosse de kaido a disparu.
- — bon, tu veux boire un coup ? — avec plaisir !
Les gars, retournez au crâne dans la montagne !
Je vous rejoins plus tard.
Une porte non recensée et un tobi roppo : Sasaki.
Mais, pour kyoshiro, qui bénéficie de la confiance adverse depuis de longues années,
ce sont des obstacles faciles à surmonter.
Du kairoseki ? À quoi tu joues, kyoshiro ?
-
— attachez-le bien ! — oui !
Ça veut dire quoi ça ? Hé !
— Baillonnez-le. — bien.
Réponds-moi, kyoshiro !
Dis, sasaki... Connais-tu l’histoire du pays de wa ?
C’est...
Après avoir neutralisé un de ces formidables tobi roppo,
denjiro divise le groupe, tout comme le bataillon est.
— Rentrez dans le crâne par là ! — bonne chance !
.
Équipe infiltration du crâne
ainsi, le bataillon sud se rapproche dangereusement de kaido !
- .
Équipe raid
Ils sont vraiment fatigants !
T’es passé où, tanuki ?
Tu vas payer pour mon gâteau de mariage !
Altesse big mom !
Nous avons ouï dire que vous souhaitiez détruire un tank donc nous voilà !
Parfait. Alors pourquoi ne pas prendre vos positions pour les réduire en cendres ?
Bien !
Commandant de tank chopper, on fait quoi ?
Ça sent pas bon ! Ils placent des batteries pour nous tirer dessus !
C’est mort !
On est finis !
Commandant chopper !
Ne vous souvenez-vous pas de notre but ?
Notre but ?
Notre mission est de rejoindre franky et le kurosai fr-u 4 sur la colline
pour former le franky shogun !
Mais bien sûr... Cette formation est notre atout !
Votre instinct animal est notre seule chance de nous sortir de cette situation !
Pilote usopp...
Vous avez raison ! Je dois être trop fatigué !
Si nous ne croyons plus en ce brachio tank, alors qui le fera ?
Commandant de tank chopper, vos ordres chef !
En avant ! À pleine puissance !
Reçu !
L’ennemi est en embuscade dans une faille de ce mur !
Au signal, procédez à un demi-tour en dérapage !
Maintenant !
Je compte sur toi, brachio !
Tirez !
Ok, retour à l’envoyeur !
Mortiers, feu !
Je m’en charge !
Énormes canons droit devant !
Chargez, sans hésiter ! On doit se rapprocher !
Maintenant ! Pilote usopp, montrez-leur ce que vous avez dans le ventre !
Comptez sur moi !
Ils les ont anéantis... pas mal.
Mais maintenant, je sais où se trouve le tanuki !
Connaissez-vous le point faible d’un tank ?
Une attaque venue du ciel !
Big mom bakugeki-ki sutoraiki
Elle est au-dessus de nous ! Fuite à toute allure !
Arrêtez le tank !
Pourquoi, commandant ?
Ayez confiance en l’armure blindé du brachio tank ! Il doit y avoir une autre solution !
Ok, notre destin est entre tes mains, brachio tank.
Largage !
Mourez !
Pilote usopp, maintenant !
C’est parti ! Tir à bout portant !
Une petite sucette pour la route ! Avale ça !
Nous avons vaincu, n’est-ce pas, pilote usopp ?
Une victoire écrasante, commandant de tank chopper !
Dirigée avec brio, commandant de tank chopper !
Non, c’est uniquement grâce à vos talents que nous avons survécu !
Quoi qu’il en soit, c’était une bien rude bataille...
Commandant, allons retrouver les autres !
Très bien. Rentrons !
Dites donc, vous pensiez quand même pas m’avoir mis au tapis avec ça ?
Si ?
Vous foutez pas de moi !
Commandant, vos... vos ordres.
Eh bien, c’est pourtant évident...
Retraite stratégique !
Je savais que ça marcherait pas !
Bien sûr que non !
Tanuki !
Malgré la peur, ils fuient à l’opposé de nous...
Merci, commandant chopper, pilote usopp...
Avançons !
Ouais !
Les gars ! Que leur sacrifice ne soit pas vain !
Ça ira pour eux ?
Ce monstre de femme mûre me semble trop à supporter pour deux jeunes hommes comme eux !
C’est vrai ! C’est big mom !
Oui, et c’est pour ça qu’on ne pourra rien faire de plus !
Soyons juste reconnaissantes qu’ils l’aient appâtée ailleurs !
Mais sinon, il fait pas un peu trop chaud, là ?
Nami ! Regarde ! On a un problème !
Trouvées !
C’est la femme qui a kidnappé Zeus, mama !
Chopez-le !
Ryuo !
Espèce de...
Enfoiré !
Pay-tan ! Pay-tan ! Pay-tan !
Vas-y ! Pay-tan !
Hé, va chercher ailleurs toi aussi, idiote !
Pay-tan ! Je rêve ou tu m’as traitée d’idiote ?
La ferme ! T’es une idiote ! Idiote, idiote, idiote !
Avoue que je suis une grande sœur formidable !
Mais...
J’en peux plus !
Pay-tan ! Je suis crevée-arinsu !
M’en fous ! Debout !
Je n’ai plus de forces. Même mon très Cher frère me prend pour une idiote...
Pauvre de moi !
Arrête de me gêner ! Si t’es fatiguée, t’as qu’à rester là !
Tu devrais plutôt dire...
Merde...
« tu veux que je te porte ? »
ulti et page one tobi roppo équipage aux cent bêtes
non mais lâche-moi ! Hé !
Note : Rappel : Aneki = grande sœur
attends, lâche-moi ! Aneki !
Sale petit... Non, sérieux, arrête !
Pay-tan ?
Pay-tan ! Pay-tan ! Pay-tan !
Reste, reste, reste avec moi !
Oh non, pay-tan !
De quoi ?
Pay-tan !
Pay-tan s’est sacrifié pour me sauver !
T’es qui toi ?
Et toi, t’es qui ?
De puissants ennemis !
Le haki des rois de celui qui aspire à devenir le roi des pirates prend ulti et page one par surprise.
Prêts à utiliser leur forme animale contre luffy,
un étranger au masque de démon apparaît soudainement, au rythme du claquement de ses geta.
Raimei hakke !
L’entrée en scène du fils de kaidō
la prochaine fois dans one piece !
« raimei hakke ! L’entrée en scène du fils de kaido ! »
- le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79